Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Demain à midi, je serai en direct
et ferai une déclaration publique.
La personne sur la photo, c'est moi.
Votre précieuse fille
cause
à nouveau plus de drames pour la famille.
Avez-vous l'intention de rester
et de faire encore plus sombrer notre nom ?
Et qui est exactement si honteux ?
Tu ne peux pas pardonner au père de Tawan ?
Je t'ai dit de rompre avec elle
parce que je ne ferai jamais la paix avec lui.
Si vous voulez vous aimer
tout en me rendant malheureux,
alors fais ce que tu veux.
Penses-tu vraiment que nous pouvons être ensemble
si nos deux pères refusent de l'accepter ?
Bon, nous allons conclure comme convenu, patron.
Je ne pense pas qu’il
y ait autre chose à ajouter.
Non, c'est ça.
Très bien alors,
nous en resterons là.
Eh bien, patron,
la nouvelle société de sécurité
qui s'occupe de Mme Ayla et de M. Thana est…
Patron, allez-vous
voir Mme Ayla après le travail aujourd'hui ?
Tu y vas ?
Je peux t'emmener chez elle.
Il vaut mieux pas.
Je ne veux pas mettre Ayla dans
l'embarras. Je la plains.
Vous tenez le coup, patron ?
C'est de l'amour, patron.
Quand tout va bien,
les sourires sont là pour vous tenir compagnie.
Mais quand ce n'est pas le cas,
les larmes prendront leur place.
Alors aujourd'hui, qui vous tient compagnie ?
Des sourires ou des larmes ?
Un mélange des deux.
Des sourires…
et des larmes.
Mais ce n'est pas grave.
Plus d’amis
pour m’empêcher de me sentir seul.
En disant cela, as-tu déjà abandonné ?
Non. Mais je ne veux pas être égoïste.
Heureux,
pendant qu'elle et son père souffrent.
Soumettez l’offre exactement comme ceci.
Oui Monsieur.
Et qu'en est-il de l'incident du tireur ?
Y a-t-il eu des progrès ?
Aucun progrès pour l'instant, monsieur.
Rappelez à la nouvelle équipe de sécurité
d’être très prudente,
surtout l'équipe qui garde Ayla.
Compris, monsieur.
Le dépôt de l'offre...
Tout est en ordre, n'est-ce pas ?
Quel est le problème ?
Bien…
Faire.
Faire!
Qui ? Tu as un désir de mort--
Ouais, peut-être.
Cela pourrait vous effrayer et vous
inciter à travailler pour une fois.
Il est presque midi.
Tu n'es pas censé travailler ?
Vous prévoyez de dormir
jusqu’à ce que Bangkok disparaisse de la carte ?
Tu mets vraiment ma patience à rude épreuve.
Où en est la soumission des offres ?
J'ai demandé à ma secrétaire de s'en occuper, papa.
C'est ta secrétaire qui s'en est occupée ?
C'est un projet de plusieurs milliards de bahts,
et c'est votre réponse ?
Non, je veux dire…
Je me suis déjà
occupé de tout moi-même.
Pris en charge ?
Les consultants du projet disent
tu ne leur as même pas envoyé
une seule chose à évaluer.
Bien…
J'avais prévu de garder tout secret
et de soumettre l'offre en une seule fois.
Mek, cet appel d'offres est important.
Vous ne pouvez pas continuer à le traiter
comme l’un de vos jeux.
Combien de fois
avez-vous échoué à remporter un appel d’offres ?
À chaque fois !
Tu as perdu tellement de fois
que l'entreprise que j'ai bâtie toute ma vie
est sur le point de s'effondrer entre vos mains.
Crois-moi, papa.
S'il vous plaît. Juste cette fois.
Ce n’est pas une époque comme les autres.
Je te rendrai fier cette fois.
Bien.
Voyons
si tu me rends fier
ou s'il est temps que je commence à repenser
quelques choses à ton sujet.
Pourquoi ne me fais-tu jamais confiance ?
Rien de ce que je fais
n'est jamais assez bien pour toi, n'est-ce pas ?
Oh, c'est vrai, parce que je ne suis pas Tawan.
Quoi qu'elle fasse, c'est toujours parfait,
toujours impressionnant,
vous rend toujours fier.
Essayez de vous blâmer vous-même une fois,
pas les autres.
Et ça
n'a rien à voir avec Tawan.
Bien sûr que oui !
Je sais que vous lui avez donné
des documents d'entreprise à lire.
Pourquoi, papa ? Tu veux qu'elle prenne ma place ?
C'est tout ?
Personne ne peut te remplacer,
si tu es assez bon.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là, papa ? Parle-moi !
Bon sang!
Pensez-vous vraiment que
Mme Tawan remplacera M. Mek ?
Juste une pensée.
Si elle se joint vraiment,
Notre entreprise pourrait
certainement être classée parmi les meilleures en Asie.
Désolé, monsieur.
Combien d’appels d’offres avons-nous perdus cette année ?
Cinq, monsieur.
Et nous avons perdu
à chaque fois contre TR Develop, la société de M. Thana.
FAITES GLISSER POUR RÉPONDRE
Je vais y aller maintenant.
Puis-je vous parler franchement ?
- Papa--
- Laisse-moi finir en premier.
La situation de l'entreprise
n'est pas bonne en ce moment.
Nous avons perdu plusieurs appels d'offres importants,
et cela a porté atteinte à notre crédibilité
auprès du conseil d'administration, des actionnaires,
et des clients clés.
J'ai essayé de guider Mek.
J'ai fait
tout ce que je pouvais,
Ils ont même risqué l'entreprise pour lui.
Mais Mek reste Mek.
Je ne peux tout simplement pas mettre d’espoir en lui.
Avec ce prochain grand appel d'offres à venir,
Je crains
Nous allons perdre à nouveau.
Si c'est si important,
pourquoi ne t'en occupes-tu pas toi-même ?
Si je le fais, ce sera comme enfoncer
le dernier clou dans le cercueil de Mek.
Toute trace de crédibilité qu’il possède
auprès des actionnaires disparaîtra.
Et quand cela arrive,
Je ne sais même pas ce que l'avenir nous réserve
pour l'entreprise que j'ai construite de mes propres mains.
Et tu penses que
je pourrais travailler dans ton entreprise ?
Je suis sûr que tu peux.
Laissez-moi être direct.
La raison pour laquelle j'ai engagé un garde du corps privé
pour ma fille
C'est parce que j'ai été confronté
à de graves menaces commerciales.
J'ai reçu plusieurs menaces de mort
contre moi et ma fille.
Je ne sais pas ce qui est arrivé à Ayla
c'était vraiment des anti-fans
ou de mes ennemis commerciaux.
Qui est le favori
pour ce tour d'enchères ?
TR Développer,
La compagnie de Thana.
S'il vous plaît, accordez-nous un instant ici.
Bonjour, patron.
Comment vas-tu ? Fatigué ?
Pas fatigué.
Je ne posais pas de questions sur le travail.
Je voulais dire, avec ta vie personnelle.
Je suis épuisé…
et vraiment découragé.
C'est juste comme si
il y a trop de problèmes en même temps.
Les problèmes des adultes
devenir les problèmes de deux jeunes ?
Ayla,
quand tu aimes quelqu'un
de tout ton cœur,
aime-les inconditionnellement,
Parfois, tu ne peux pas expliquer pourquoi.
Et il n’y a pas de
bien ou de mal.
Mais tout le monde dit que c’est mal
de s’aimer les uns les autres.
Et qui est exactement « tout le monde » ?
Tes deux pères ?
Ils pensent que c'est mal ?
Parce que pour le reste du pays,
ton amour est quelque chose de beau,
Quelque chose de bien.
Ils sont prêts à vous soutenir tous les deux.
Vous voyez ? Le bien et le mal
Cela dépend du point de vue.
Cela dépend de qui le dit en premier
et quelle influence
ils ont le contrôle de ta vie,
sur ton cœur.
Ayla,
chaque problème
a une solution.
Grand ou petit, difficile ou facile,
heureux ou triste,
il y a toujours une issue.
C'est juste une question de choisir celui-là
c'est ce qui fait le moins mal au cœur.
Allez, petit.
Ne pleurez pas pour quelque chose comme ça.
Taïwan.
Pouvons-nous ne plus être comme ça ?
Je ne veux pas que nous continuions comme ça.
Ne pleure pas, ok ?
Ne pleure pas.
Je comprends tout.
Je le fais vraiment.
Ne pleure pas.
Est-ce que tout ce qui s'est passé…
te faire du mal…
beaucoup?
Ça me fait tellement mal,
comme si mon cœur était sur le point
de sortir de ma poitrine.
Quand tu n'es pas avec moi,
je ne veux rien faire.
J'ai l'impression que je ne peux pas continuer.
Puis-je être égoïste ?
Je ne veux pas blesser mon père,
mais sans toi, je ne peux pas vivre.
Donc, s'il doit être en colère,
alors je vais devoir le laisser tranquille.
Juste…
Reste avec moi comme ça.
Tiens ma main et ne la lâche jamais.
Je n'ai jamais pensé à te quitter.
Mon cœur a été ici
dès le début,
Et ça va rester ici. Pour toujours.
Promesse?
Je te le promets.
Nous nous aurons l'un l'autre
jusqu'à…
le tout dernier souffle de nos vies.
Patron, prends un sandwich.
Merci.
Ayla.
Va te reposer un peu dans ta chambre.
On se voit demain.
Non…
Je ne te laisse pas encore partir.
Restez un peu plus longtemps, s'il vous plaît.
Merci!
Donc, les chiffres sont toujours les mêmes ?
Bien.
Merci.
Pourquoi TR Develop
et Park Thai ne se sont-ils pas encore retirés ?
Écoutez, si notre entreprise perd cet appel d’offres,
Commencez à emballer vos affaires.
Je ne garde pas un bœuf inutile
sur ma liste de paie.
J'ai compris?
Compris, monsieur.
Je m'assurerai que cela soit géré.
Gravez cela dans votre crâne épais.
Je me fiche des astuces
que tu comptes utiliser,
mais je vais gagner cette enchère.
Oui Monsieur.
Essayez d’être plus intelligent qu’un bœuf pour une fois.
À propos de ce plan dont nous avons parlé, allez-y.
Allez-y, faites-le !
Ne vous inquiétez de rien !
Nous sommes déjà sur le lieu des enchères, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur. Nous sommes en attente.
Des problèmes ?
Aucun. On attend juste l'ouverture.
Bien. Si tu as un problème, appelle-moi.
Oui Monsieur.
Fais-moi un câlin, papa.
Je vais travailler maintenant.
Tu ne prends pas d'abord ton petit-déjeuner ?
Pas le temps. Je suis en retard.
Je vais y aller.
Merci!
Regardez qui j'ai repéré !
Bonjour!
La seule et unique Ayla !
Tu es en feu ces derniers temps.
Alors, comment avance ce projet secret ?
Des surprises en perspective ?
Eh bien, comme tout le monde le sait,
J'ai un grand concert à venir.
C'est ma façon de remercier les fans
pour tout leur amour.
Waouh, le travail vous tient occupé.
Pouvons-nous parler un peu de votre vie amoureuse ?
Bien sûr.
Beaucoup de gens disent
ils adoreraient vous voir, toi et Tawan,
faire une apparition publique ensemble.
Pensez-vous que cela pourrait arriver ?
Honnêtement, Tawan est submergé de travail.
Peut-être une fois que les choses se seront un peu calmées.
Ouais.
Alors, elle est vraiment occupée,
Et pas seulement parce que tu la gardes
pour toi, n'est-ce pas ? On dit
ils veulent voir
deux beautés côte à côte.
Je ne la garde pas pour moi.
Elle est juste très timide devant les caméras.
- Je vois.
- Mais quand elle sera prête,
tout le monde pourra la voir.
- Ok alors, je réserve la première file.
- Marché conclu.
Tellement mignon, comme toujours. Merci beaucoup.
- Merci, Ayla.
- Merci.
Bonne chance ! Je te soutiens.
Merci encore.
Au revoir!
Merci!
Ang, comment c'était tout à l'heure ?
Ah, tout à l'heure ?
Ça avait l'air bien. Tu peux rentrer.
- D'accord. Merci.
- Très bien. Au revoir !
Au revoir!
Excusez-moi.
Mme Tawan vous a envoyé ces fleurs.
Merci.
JE VOUS SOUHAITE UNE EXCELLENTE JOURNÉE DE TRAVAIL - TAWAN
Les fleurs sont si belles.
Est-ce que tu les aimes ?
Je les adore. Tu as fini de travailler ?
Pas encore.
Et toi ? Tu as fini ?
Ouais, je viens de terminer
et je fais mes bagages pour rentrer à la maison.
Après aujourd'hui, je suis libre.
Je t'attendrai à la maison.
As-tu faim ? Je vais cuisiner pour toi.
Vas-tu m'acheter quelque chose
ou vraiment cuisiner ?
Je vais cuisiner !
Ne me sous-estimez pas.
Je me suis beaucoup amélioré.
Je peux maintenant préparer toutes sortes de plats,
même si seulement quelques-uns sont bons.
Quoi qu'il en soit,
tu dois rentrer à la maison et manger avec moi.
Bien sûr, je vais te manger.
Je veux dire le dîner !
D'accord.
Dîner. Ne vous laissez pas berner.
As-tu vu la photo que je t'ai envoyée ?
Que veux-tu?
Ce jour-là, j'avais même pour objectif de rater,
et tu
ne renoncerais toujours pas à l'offre.
Toi…
Le choix vous appartient, Monsieur Thana.
Waouh, c'était vraiment cool aujourd'hui.
J'ai à peine eu besoin de faire quoi que ce soit.
GARDE DU CORPS
Juste quelques plans d'insertion
et une interview. Vous savez, comme d'habitude.
Tu es avec Ayla ? Passe-la. Tout de suite.
Que devrions-nous manger ? Je n'arrive pas à décider.
Madame Ayla, votre père
souhaite vous parler. De toute urgence.
Tawan, je te rappelle.
On se voit à la maison. Papa appelle.
D'accord.
Bonjour papa.
Ayla !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Mademoiselle, attention !
Ayla! Ayla!
Donne-le moi !
Je t'avais prévenu.
Aller.
Bonjour? Bonjour?
Oui, Monsieur Thana ?
Retirez-nous des enchères. Maintenant.
Se retirer?
J'ai dit de retirer l'appel d'offres. Maintenant.
Oui Monsieur.
Gagner!
Prends ça !
Posez votre arme.
Ou je tuerai cette garce.
Maintenant!
Sauvegarde.
Lentement.
Tu as posé la main sur ma femme.
Tu as posé la main sur ma femme, hein ?
Tu as posé la main sur ma femme !
Patron, ça suffit.
Arrêtez ou vous le tuerez !
Sortir!
Le!
- Meurs !
- Tawan ! Arrête ! Arrête !
Viens ici. Je suis en sécurité maintenant.
Ayla, es-tu blessée quelque part ?
Je vais bien. Je ne suis pas blessée du tout.
C'est toi qui souffres.
L'autre côté a été nettoyé, patron.
Bien.
Préparons la voiture pour partir.
Préparez la voiture.
On va à l'hôpital tout de suite.
Non.
Nous devons d’abord ramener Ayla à la maison.
Mais vous êtes blessé, patron.
Elle a raison.
On devrait d'abord aller à l'hôpital.
Ton bras est gravement blessé.
Ayla, écoute-moi.
Tu dois rentrer chez toi maintenant.
M. Thana t'attend.
Préparez la voiture pour ramener Ayla à la maison.
Oui, patron.
Préparez la voiture.
Taïwan?
Pourquoi ? Pourquoi ne veux-tu pas…
- Pourquoi ne veux-tu pas y aller--
- Fais-moi confiance.
M. Thana vous attend.
Vous devez d'abord rentrer chez vous.
Papa! Papa!
Nous avons gagné !
D'accord.
Bien joué.
Je t'avais dit que nous gagnerions cette fois.
Bien.
Taïwan,
Pouvons-nous d'abord aller à l'hôpital ?
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Ayla,
nous ne pouvons pas encore.
Maintenant, je dois d’abord t’emmener
à l’endroit le plus sûr.
Et qu’y a-t-il de si dangereux dans un hôpital ?
Mes mains sont gelées.
Ayla, ta liste.
N’importe qui peut entrer et sortir d’un hôpital.
Je n'y crois pas.
Et si quelqu'un te blessait à nouveau,
Je ne me le pardonnerais jamais
pour être trop faible pour te protéger.
Chanya, s'il te plaît, dis-lui
d'aller d'abord à l'hôpital.
Elle n'a toujours pas arrêté de saigner.
Ayla,
se concentrer.
Écoutez-moi.
La chose la plus importante en ce moment
est de vous emmener dans un endroit sûr.
Cette blessure n'est rien.
Je peux le gérer. Fais-moi confiance.
Ne pleure pas, ok ?
Plus de larmes.
- Ne pleure pas.
- D'accord.
C'est ma fille.
Je te nomme
vice-président de notre entreprise.
Tu le penses, papa ?
Gardez un œil sur tout le monde
dans la famille Chokprasertsap.
C'est ton ancien nom de famille, n'est-ce pas ?
Voici les noms des suspects
et de plusieurs personnes d’intérêt.
Et si ce que tu penses
s'avère vrai,
que vas-tu faire ?
Alors ce sera à mort.
Il peut me faire du mal, et je l'accepterai.
Mais s'il te fait du mal,
toi la personne que j'aime le plus,
Je ne lui pardonnerai jamais.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan